One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tsuru Returns the Favor
Tsuru erwidert den Gefallen
It's time you cut your visit short.
Ihr solltet eure Reise lieber abbrechen.
Don't you know who pulls the strings in this country?
Wisst ihr eigentlich, wer wirklich in diesem Land im Schatten die Fäden zieht?
No idea!
Keine Ahnung!
It's Kaido, right?!
Natürlich Kaido!
We're here to...
Wir sind hier,
take down an Emperor!
um den Kaiser zu vermöbeln!
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Kin'emon said we shouldn't say things like that, either!
Kinemon sagte doch, dass wir darüber nicht sprechen sollen.
Wha...?
Verdammt!
That was a lie!
Vergiss das!
I don't know who!
Ich hab keine Ahnung!
The probability of you two surviving the month...
Die Wahrscheinlichkeit, dass ihr in einem Monat noch lebt...
is 19 percent.
liegt bei 19 %.
By the way, where'd you get that sword?
Sag mal, wo hast du eigentlich das Schwert her?
Some named blade, thus and verily.
Das ist eine berühmte Klinge.
Yeah, I'm certain it's a named blade.
Ja, so viel ist mir auch klar.
Let me see it for a sec.
Zeig sie mir mal.
No way!
Nö!
You can't use a sword anyway so just give it to me!
Du kannst ohnehin kein Schwert führen, also gib es mir schon!
I'll cut them up, verily!
Ich werde den Kerl aufschlitzen!
Charge.
Angriff.
This is a sword fight, verily!
Das ist ein Schwertkampf!
Don't throw the scabbard!
Wirf die Scheide doch nicht!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Pistol!
Pistol!
It's not a damn pistol!
Das ist kein Schwertangriff!
Even the lizard's after me!
Selbst die Eidechse greift mich an!
Damn you!
Du verdammter Lurch!
Straw Sword.
Strohklinge!
What kind of sword is that?!
Was ist das für ein Schwert?
That poor lizard!
Es hat der Eidechse übel mitgespielt.
That was fast!
Das kam wie aus der Pistole!
Impressive.
Beeindruckend.
What just happened?!
Was ist eben passiert?
Minus One Life.
Ein Leben eingebüßt.
These strawmen represent my subordinates.
Diese Strohpuppen, genannt Strohmänner, repräsentieren meine Untergebenen.
I can store them in my body with my Straw-Straw power...
Mit der Kraft der Stroh-Stroh-Frucht kann ich ihre Leben in meinem Körper horten.
so I won't be harmed.
Somit erleide ich keinen Schaden.
If I store ten of them, I can die ten times.
Wenn ich zehn Leben in mir horte, kann ich zehnmal sterben.
Now, let's play a game.
Na schön, beginnen wir unser Spiel.
A game?!
Ein Spiel?
That's right...
Genau
With this Strawman's Card!
Und zwar mit diesen Strohmannkarten.
I'm not so honorable that I'd face two of the Worst Generation on equal footing.
Einen Kampf gegen zwei Piraten aus der schlimmsten Generation fechte ich nicht unvorbereitet aus.
He's a bigger pain in the ass than I thought...
Der Kerl ist gefährlicher als ich dachte.
but I should've figured!
Sonst wäre es ja langweilig.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
The Reversed Fool!
Der umgekehrte Narr!
Damn, this signifies internal discord.
Verdammt. Diese Karte bedeutet einen Kameradenkonflikt.
Sorry, I'll draw a better card next time.
Verzeiht. Als Nächstes ziehe ich eine bessere Karte.
I must accept the risks because some cards can push me beyond my limits.
denn es gibt Karten, die euch die Kraft geben, eure Grenzen zu sprengen.
Hey! What are you doing, boy?!
Hey! Was soll das, Fiffi?
Hawkins!
Hawkins!
Fear not.
Bleib ganz ruhig.
Tama! Stay with us, Tama!
Tama! Halte durch, Tama!
She's burning up!
Sie verbrennt ja fast!
That's must be why the dog's in a hurry.
Deshalb ist dieser Hund losgerannt.
You bastards!
Ihr Mistkerle!
We won't let you escape!
Ihr entkommt uns nicht!
Hawkins! They're getting away!
Headliner Hawkins! Sie entkommen uns!
I drew a good card.
Ich habe eine gute Karte gezogen.
The Reversed Hierophant.
Der umgekehrte Hierophant.
The card of pursuit!
Die Karte der Verfolgung.
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Protect the kid!
Beschütz die Göre!
I'll...
Den Kerl...
handle...
nehme ich...
this!
mir zur Brust!
You're actually pretty tough.
Du hast echt was auf dem Kerbholz.
Nails?!
Nägel?
Two-Sword Style...
Zweischwertstil...
Nigiri...
Nigiri!
Toro...
Turmbesteigung!
Samon!
Wellenform!
Should we go after them, Hawkins?!
Sollen wir sie verfolgen, Headliner Hawkins?
The Hierophant.
Der Hierophant.
It's the card of assistance.
Das ist die Karte der Unterstützung.
Someone will lead them away to safety...
Jemand wird ihnen den Weg weisen und sie werden sicher entkommen.
What an annoying guy...
Der Mistkerl besitzt wirklich eine lästige Fähigkeit.
So, how's the kid doing?
Und? Wie geht es der Göre?
So warm!
Sie glüht!
Her temperature keeps rising.
Ihr Fieber ist gestiegen!
Dog!
Fiffi!
Run faster!
Beeile dich!
Huh? What's the problem?
Hä? Was hast du denn?
Wait... are you...?
Hast du dich etwa...
Are you lost?!
verlaufen?
We've got no time to waste...
Wir dürfen keine Zeit verlieren.
Let's just...
Lass uns erst mal...
go right.
nach rechts gehen.
You should go left.
Geht lieber links lang.
You samurai are so strong.
Ihr seid wirklich starke Samurai.
Who are you?!
Wer bist du denn?
I can't believe you repelled Hawkins.
Unglaublich, dass ihr Hawkins Paroli bieten konntet.
You're...
Du bist doch...
I'm the one you saved earlier, green gentleman.
Ich wurde erst vorhin von Euch gerettet, mein Herr mit den grünen Haaren.
My name is Tsuru.
Mein Name ist Tsuru.
Otsuru Teahouse Owner
Otsuru Besitzerin des Teehauses
Were you... hiding in his tail all this time?!
Hast du dich etwa die ganze Zeit in seinem Schweif verkrochen?
Yes!
Genau.
Thank you for saving me.
Vielen Dank, dass Ihr mich gerettet habt.
Here!
Nehmt das!
Could you at least wipe the sweat off of her?
Wischt ihr wenigstens den Schweiß aus dem Gesicht.
Oh! Thanks!
Oh, das kommt wie gerufen.
I hope this doesn't sound too presumptuous...
Ich möchte nicht zu aufdringlich klingen,
but would you allow me to care for young Otama?
aber dürfte ich mich wohl um die kleine Otama kümmern?
You know her?
Kennst du sie?
Yes.
Ja!
I see!
Verstehe.
Please do!
Kümmere dich um sie.
She drank the polluted river water because she was so hungry.
Sie hat das verschmutzte Flusswasser getrunken, um ihren Hunger zu stillen.
Instead of searching for a doctor...
Ihr müsst keinen Arzt aufsuchen.
please bring her to my teahouse.
Begleitet mich einfach zum Teehaus.
Tea?!
Tee?
This is no time for tea!
Wir haben jetzt keine Zeit dafür!
If we don't hurry up, she's gonna die!
Sie stirbt noch, wenn wir nichts machen!
I don't know this kid, so it might not be any of my business but...
Auch wenn ich keine Ahnung habe, wer die Göre ist und wo sie herkommt.
No, no...
Aber nicht doch.
We have a medical herb that is effective against the river's poison.
Unser Teehaus besitzt ein Heilkraut, das gegen die Vergiftung durch das Flusswasser hilft.
That'll be the best way to treat Otama's condition.
In Otamas derzeitiger Verfassung wäre dies das beste Heilmittel.
I see.
Na schön.
Then please, help us!
Dann rette sie bitte!
Thank you!
Vielen Dank.
To return the favor I owe you...
Lasst mich zur Wiedergutmachung
let me treat you, too, green gentleman...
bitte Eure Wunde versorgen.
Okobore Town Kuri Wano
Dorf Okobore Kuri Wano
Okobore Town Kuri Wano
Dorf Okobore Kuri Wano
Okobore Town Kuri Wano
Dorf Okobore Kuri Wano
Okobore Town Kuri Wano
Dorf Okobore Kuri Wano
Okobore Town Kuri Wano
Dorf Okobore Kuri Wano
Here you go.
Hier ist Eure Speise.
The teahouse's dumplings are a rare treat.
Oh! Diese Knödel, die ich nur zu seltenen Gelegenheiten verzehren kann,
They're the only things...
sind das einzig Wahre,
that keep me going.
das mich noch am Leben hält.
You exaggerate...
Ihr übertreibt maßlos.
Soon, you'll be able to eat as many as you want just like you used to.
Schon sehr bald werdet Ihr wie früher noch viel mehr verzehren können.
I hope so...
Das wäre einfach traumhaft.
Okiku Teahouse Waitress
Okiku Kellnerin des Teehauses
Hey, old man, the place is closing now!
Hey, alter Knacker! Das Teehaus hat jetzt geschlossen!
Get lost!
Mach ’nen Abgang!
Now, Okiku.
Nun zu dir, Okiku!
You can't pay the street tax, right?
Du kannst also nicht die Ladengebühr bezahlen?
All I'm saying is that I'll help you.
Ich will dir doch bloß helfen.
If you become my wife...
Werde meine Gemahlin!
you won't have to work!
Dann musst du nie wieder arbeiten!
Every day, you'd be able to eat as much delicious food from the farm as you want!
Du kannst dir jeden Tag mit dem leckeren Futter von der Plantage den Bauch vollschlagen!
Our social standings are too different.
Wir kommen aus unterschiedlichen Ständen.
If you're not ordering anything, would you please...
Wenn Ihr nichts bestellen wollt,
take your leave?
bitte ich Euch zu gehen.
I don't wanna eat anything from this place!
Ich will den Fraß aus dem Teehaus nicht!
The dumplings and tea are made from others' leftovers!
Die Knödel und der Tee sind doch bloß Resteverwertung!
Say, you do know who I am, right?
Sag, weißt du eigentlich, wer ich bin?
I'm a famous yokozuna from the capital.
Ich bin ein berühmter Yokozuna aus der Hauptstadt!
I'm the best sumo wrestler in Wano,
Ich bin die Nummer eins unter den Sumoringern von Wano Kuni!
Urashima!
Ich bin Urashima!
It's time you quit this seedy teahouse!
Mach dieses schäbige Teehaus dicht!
You need to stop living off of someone's leftovers, so that you and I...
Gib dein erbärmlich armes Leben mit den Resten auf!
so that we can... y'know...?
Schmeiß einfach alles hin und komm mit mir! Was sagst du?
Okiku!
Okiku!
Miss Otsuru!
Otsuru!
Otama drank poisoned water from the river!
Otama hat das giftige Flusswasser getrunken!
Oh! That's serious!
Oh Gott! Das ist ja schrecklich!
Please! Do what you can to help her!
Bitte! Du musst sie unbedingt retten!
Okiku!
Okiku!
Brew the cinquefoil!
Setz schnell ein paar Heilkräuter auf!
Of course, right away!
Ja! Kommt sofort!
Hey!
Hey!
Who are you idiots?!
Wer seid ihr Halunken?
Get out the way.
Geh beiseite!
Why would I have to do that...?!
Warum sollte ich dir Folge leisten?
Okiku! I have a match in Bakura Town later!
Okiku! Ich habe später noch einen Kampf in Bakura!
If you're interested, come and see how strong I am!
Komm mir zuschauen, damit du siehst, wie stark ich bin!
Atop a Mountain...
Auf einem Berg...
It's them, isn't it?!
Hey, Shachi! Das sind doch...
It's the Straw Hats!
Das sind doch die Strohhüte, oder?
Should I go tell them before they make any trouble?!
Sollte ich sie lieber einweihen gehen, bevor sie Probleme verursachen?
You'd better not!
Lass das lieber sein!
You'll draw people's attention!
Du fällst zu sehr auf!
For now, let's just report this to the captain.
Wir sollten erst mal dem Kapitän davon berichten.